# Karachev_Maxim_3-IP-4-24_Demo
Репозиторий по проекту (прототип того что будет на Дэмо-Экзамене) по практике.
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________
Студент - Карачев Максим Евгеньевич\
Группа - 3-ИП4-24\
Практика - УП03
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________
Ссылка на папку в гугл диске на задания по Exel (7 модуль):
https://drive.google.com/drive/folders/10EEBt1VjFaTjqrgLWp5hq1B4P9y9L_Si?usp=sharing
